Семинар 1:

Task1: задача с машиной

Task3: задача про парты в школе

Task5: задача про количество вагоннов

Task7: задача про высокостный год

ДЗ:

Task2: нахождени сумму введённых чисел 123 -> 6

Task4: Сколько журавлиуов сделал каждый ребёнок 6 -> 1 4 1

Task6: Задача про счастливый билет, сумма первых трех и последних трех чисел номера совпадает или нет

Task8: Деление шоколадки одним разломом

Семинар 2:

Task9: Вычисление факториала

Task11: Определить, каким по счету числом Фибоначчи оно является

Task13: Нужно вывести наибольшее количество идущих подряд положительных чисел

Task15: Вывести максимальное и минимальное (циклы)

ДЗ:

HW_Task10: вывести количество наименее встречающихся из них

HW_Task12: Пользователь вводит два числа построчно, первое – сумма двух чисел, второе – произведение этих чисел. Нужно вывести исходные числа.

HW_task14: ребуется вывести все целые степени двойки (т.е. числа вида 2k), не превосходящие числа N.

Семинар 3

Task17: Дан список чисел. Определите, сколько в нем встречается различных чисел.

Task19: ана последовательность из N целых чисел и число K. Необходимо сдвинуть всю последовательность (сдвиг - циклический) на K элементов вправо, K – положительное число.

Task21: Напишите программу для печати всех уникальных значений в словаре.

Task23: Дан массив, состоящий из целых чисел. Напишите программу, которая подсчитает количество элементов массива,больших предыдущего (элемента с предыдущим номером)

ДЗ:

HW_Task16: Требуется вычислить, сколько раз встречается некоторое число X в массиве A[1..N].

HW_Task18: Требуется найти в массиве A[1..N] самый близкий по величине элемент к заданному числу X.

HW_Task20: В настольной игре Скрабл (Scrabble) каждая буква имеет определенную ценность.

Семинар 4:

Task25:

Task27:

Task29:

ДЗ:

Task22: Вывод повторяющиеся значения в множесте с возростанием

Task24: нахождения максимального числа ягод